1. São computadores (software e hardware) criados para uma aplicação específica.

2. É a parte fundamental de um circuito integrado, ou seja, a ULA, unidade de controle, registradores. É a parte capaz de tomar decisões e realizar cálculos.

3. 	(a) Freio abs, gps, air bag, alarme.
	(b) Máquina de lavar, microondas, tv.
	(c) Sistemas robóticos, veículos espaciais.

4. Arquitetura de Von Neumann e de Harvard. A principal diferente entre as duas arquiteturas está no barramento. A arquitetura de Harvard conta com dois barramentos externos, o que significa que o armazenamento e o trafego das instruções e dos dados são separados. Já na arquitetura de Von Neumann o barramento externo é único, utilizando o mesmo espaço de memória.

